Eğer bu kediyi kurtarmak istiyorsan,
bana bir insan getir.
Bir hayat, diğerleri kadar değersizdir.
Ve bu sadece bir kedi.
Öyleyse neden koşuyorum?
Neden bir insan arıyorum?
Meowy'yi kurtarmak için mi?
Ne kadar aptalca bir sebep.
Kanı seviyorum.
Tadını, kokusunu,
ölümlülük hissini...
Ve sonra... yakın zamanda fark ettiğim bir şey var:
Kan sıcak...
Ve hoş bir his veriyor.
Beni neden kurtardın?
Seni öldürmeye çalıştım.
Ne kadar aptalca bir sebep.
Aldatmacamı affet.
Meowy güvende olduğuna göre...
Göğsümü okşayabilirsin.
İşte bu!
Vay canına! Ah!
Bu acıtıyor!
Hareket edebiliyor musun?
Parmak bile oynatamam.
Meowy'yi al ve kaç, lütfen.
Kahretsin, testere yeterli değil...
Kanım azalmış olmalı.
Ve sonunda onu bulduktan sonra...
Sensin, değil mi? Batty'yi öldüren.
O benim adamımdı, biliyor musun?!
Oh... ama sen aslında oldukça tatlısın.
Tam benim tarzımsın, bu yüzden seni bırakacağım!
Ya onlar?
Onlar ölecek.
O zaman sen de ölebilirsin.
Bu kadar şiddetle savaşabiliyor...
Sadece bir göğüs okşamak için mi?
Bu bir şaka mı?
Senin gibi küçük bir köpek nasıl Batty'imi öldürdü?
Biliyor musun, onunla bir hayalimiz vardı:
tüm insanlığı öldürüp yemek.
Ütopik bir hayaldi, ama asil ve romantikti.
Ve şimdi bu küçük havlayan köpek her şeyi mahvetti.
Yeterince tatlısın, bu yüzden pişmanım...
Ama yine de ölmen gerekiyor.
Bir şeyler avuçlamadan ölmeyeceğim.
Bu saçmalık!
Böyle basit bir hayal uğruna öldürülmüş olması...
Ah, zavallı Batty...
Ne aptalca bir sebep.
Herkes ciddi, sen hariç.
Herkes planlarımı eleştiriyor...
İntikam şu,
ailemi koru bu,
bir de kedi kurtar!
Falan filan!
Sizin süslü hayalleriniz sizi havalı yapıyor, öyle mi?!
O zaman bir hayal savaşı yapalım mı?! Ne dersiniz?!
Eğer sizi öldürürsem,
bu demek olur ki hayaliniz bir memeyi avuçlamaktan daha zayıf!
Havlamaların bile sevimli!
Ama küçük köpeklerin havlaması hakkında ne derler bilirsin! Hav, hav, hav!
Tamam! O zaman seni yutacağım!
Hadi bakalım...
Eğer hayal savaşında beni yenebilirsen!
Şeytani...
Yemek zamanı...
Kon.
Ha... Ha?
Görünüşe göre o Sülük Şeytanı. Yutabilir miyim?
Yap.
Sülük Şeytanı'nın imhası onaylandı.
Acemilerin arama-kurtarma ve tahliyeye yardım etmesini istiyorum.
Emredersiniz!
Tamam!
Himeno, sen kıdemlisin, daha fazla şeytan için gözetleme yap.
Üzerindeyim.
Hayal savaşı... Benim hayal savaşım...
Sen ve Kan Şeytanı'nın ifade vermesi gerekiyor.
Ya Meowy?
Kediyi veterinere götürüp detaylı muayene ettirin.
Kolunu buldum.
Kan nakliyle tekrar bağlanması yeterli oldu.
Gerçekten bir şeytana benziyorsun.
Sen de oradaki şeytanla oldukça samimi görünüyordun.
Gördüm.
Gerçekten hiçbir şey bilmiyorsun, değil mi?
Şeytan Avcıları, onlarla savaşmak için şeytanlarla sözleşme yapar.
Ben de Tilki Şeytanı'yla bir anlaşmam var.
Güç karşılığında, vücudumun bir kısmını yemesi için sunuyorum.
Bu sefer biraz derim gitti.
Acı verici gibi.
Şeytanlar, insanların ölümünü arzular.
Şeytanlaşmışlar için de aynısı geçerli.
Yine de güç havalı görünüyor.
Güvenlik kameraları sizi devriye bölgenize giderken yakaladı.
Duraklatıldı
Ve Yarasa Şeytanı'nın saklandığına inandığımız evde
bir sürü kan iziniz vardı.
Kan Şeytanı seni öldürmeye çalıştı, değil mi?
Nedenini bilmiyorum ama yine bir şeytanı korumaya çalışıyorsun.
Bilmiyorum... öyle mi oldu acaba?
Kızım testereli adamla tanışmak istiyor.
Teşekkür ederim.
Şeytan bana ofiste beni yiyeceğini söylemişti,
ama şimdi düşünüyorum da, üzerinde Kamu Güvenliği üniforması vardı.
Ona teşekkür etmek istiyorum.
"Bir adamı kurtarmayı umursamıyorum," diyor!
Sonra da şeytan beni içinde olduğum arabayla birlikte fırlatıyor!
Kafasından testere çıkan bir şeytandı...
Eğer bu konuyu derinlemesine araştırıp üstlerime rapor edersem,
bu, Kan Şeytanı'nın seninle birlikte bertaraf edilmesi demek olur, çünkü onu korudun.
Ama hiç ölüm olmadı.
Yani, bir şartı kabul edersen, bu olayı görmezden gelebilirim.
Sana söylediklerimi yapman gerekecek.
Sen ahlak anlayışından yoksun bir aptal ve şımarıksın.
Ben daha uzun süredir bu işi yapıyorum, o yüzden sosyal etik konusunda bir fikrim olduğuna eminim.
Bu yaşam tarzını korumak için yapman gereken tek şey beni dinlemek.
Ne dersin? Cevap istiyorum.
Tabii. Aklımda tutarım.
Rahat olabilirsin.
Belki sizin gibi büyük hedeflerin peşinde değilim,
ve küçük hayaller kuruyorum.
Ama bu konuda senin kadar ciddiyim.
Bana güvenebilirsin.
Bu arada biraz görgü öğrenmeye çalış.
Evet, düşüneceğim.
Gördün mü? Masum değil miyim?
Şimdi, lütfen bunları çıkarır mısın?
Bu iyi bir fikir mi?
Bu sevimli Şeytan birini öldürdüğünde,
onu yaşattığın için sorumluluk senin olacak.
Biz Şeytan Avcılarıyız.
İster şeytan olsun ister Şeytan,
işe yarayacaklarsa, onları çalıştırmalıyız.
Ama yine de düşmanlar. Sadece onlardan faydalanıyoruz.
Arkadaş edinmiyoruz.
Girin.
Affedersiniz.
Ve "farkına varmadan devriye bölgesinin dışına çıktıklarını" iddia ediyor,
ayrıca "içinde aşırı tehlikeli bir şeytan varmış gibi görünen" bir ev keşfettiklerini söylüyor,
ki burada Yaras Şeytanı'yla karşılaşmışlar.
Denji, zincirli testerelerini kullanarak Yaras Şeytanı'nı yok etti,
ardından Sülük Şeytanı'nın saldırısına uğradı...
Ki onu da 4. Bölüm imha etti.
Ne Yaras ne de Sülük Şeytanı'nın kafasında Silah Eti izine rastlanmadı.
Raporumu bitiriyorum.
Aferin.
Ama Denji ve Power, kimse fark etmeden oldukça uzaklara gitmeyi başardılar, değil mi?
Bunu inanılmaz derecede aptal olmalarına bağlıyorum.
Onaylı bölgeden ayrılmak kurallara aykırı.
Ölüm olmamasını,
ve iki şeytanı ortadan kaldırabilmemizi göz önüne alırsak, görmezden gelmeye değer bence.
Anlaşıldı.
İzin verirseniz, hanımefendi.
Biraz daha esnek görünüyorsun, Hayakawa.
Acaba Denji'nin etkisi mi bu?
Sanmıyorum.
Hiç değişmedim.
Nasıl bu kadar erken kalktı?
Öğle yemeğinde ne var?
Köri.
Harika!
Bu da ne? Bir şeytan mı?
Ne acınası bir ev burası!
Power'ı odalarından birine almanı istiyorum, Hayakawa.
Sanırım ikisi için iyi bir tasma olursun.
Dur orada, Meowy!
Bana neden bu psikopatları gönderiyorsunuz, hanımefendi?
Görünüşe göre harika bir ziyafetin var!
Çünkü sana herkesten daha çok güveniyorum.
Kahretsin, içeri girebileceğini kim söyledi?!
Artık benim!
Süper tostumu geri ver!
Ah... tamam.
Onun ofiste sonsuza dek kalması biraz tuhaf olur.
Tamam.
Endişelenme. Power uslu duracağını söyledi.
Sorun olmayacak.
Sebzeler iğrenç!
Uzak dur!
Havuç!
Sebzelerini sağa sola fırlatma!
Lanet olsun...
Bu sebzeleri yetiştiren çiftçilere saygı göster, şeytan!
Tuvalet mi?
Dışkılarımı sadece ara sıra sifon çekmeyi tercih ederim.
Sifonu çek!
Kokuyor.
Ara sıra yıkanmayı tercih ederim.
Gir şuraya!
Pis kokuyorsun!
Siz ikiniz tam bir gülünçsünüz.
Bu insanlar ne kadar hassas.
Öyle değil mi, Meowy?
Çıkagelip ortalığı ayağa kaldırmasına inanamıyorum.
Şeytanlar tuvalet sifonu çekmez mi?
Sebzelerini de yemedi.
Hey sen...
Hey, Bok Şeytanı! Bokların tuvalete yapışmış, çıkmıyor!
Bir anlaşmamız vardı, değil mi?
Göğüslerime dokunabilirsin.
Öyleyse, dokun!
Hadi ama, sorun ne?
Memnun değil misin?
Okşamaya başla.
Ancak şartlarım var.
Göğsümü üç kez sıkma hakkını kazandın.
Üç mü?
Biri Meowy'yi kurtardığın için.
İkincisi, Yarasa Şeytanı'nı öldürdüğün için.
Üçüncüsü de beni topuzdan koruduğun için.
Aslında izin vermeyi düşünmüyordum,
ama çabaların bu üç sıkışı hak etti.
Minnetle sık onları.
O bir melek!
BLAAAARGH!
Lalalalah
Denji,
Beni Dinle